# Резервное копирование фотографий из ВКонтакте на Яндекс Диск

## Описание

Данный проект предназначен для автоматического резервного копирования фотографий из профиля ВКонтакте на Яндекс Диск. Фотографии скачиваются с использованием метода `photos.get` и загружаются на Яндекс Диск, где сохраняются с именами, основанными на количестве лайков.

## Задачи, реализованные в проекте

1. **Получение фотографий с профиля ВКонтакте**:
   - Использование метода `photos.get` для извлечения фотографий из профиля пользователя.

2. **Сохранение фотографий максимального размера**:
   - Загружать фотографии с наибольшими размерами (по ширине и высоте) на Яндекс Диск.

3. **Формирование имён файлов**:
   - Использовать количество лайков для именования файлов. В случае совпадения лайков, добавлять дату загрузки к имени файла.

4. **Сохранение информации о фотографиях**:
   - Сохранять информацию о загруженных фотографиях в JSON-файл.

5. **Создание папки на Яндекс Диске**:
   - Для удобства пользователей создать отдельную папку для загруженных фотографий.

6. **Выбор источника фотографий**:
   - Поддержка выбора фотографий с аватарки профиля или из отдельных альбомов.

7. **Настройка количества сохраняемых фотографий**:
   - Возможность указания количества фотографий для загрузки (по умолчанию 5).

8. **Стандарты оформления кода**:
   - Код программы написан с соблюдением стандартов PEP8.

9. **Указание зависимостей**:
   - Все зависимости перечислены в файле `requirements.txt`.

## Входные данные

Пользователь вводит:
- ID пользователя ВКонтакте
- Токен с Полигона Яндекс Диска

## Выходные данные

- JSON-файл с информацией о загруженных фотографиях:
```json
[
 {
   "file_name": "34.jpg",
   "size": "z"
 }
]
```

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```bash
    git clone https://github.com/A1darTn/Backup
    cd Backup
    ```

2. **Создайте виртуальное окружение и активируйте его:**
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate # Для Linux/MacOS
    venv\\Scripts\\activate # Для Windows
    ```

3. **Установите зависимости:**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
